# Бета-версия сайта magic-notebook.com

## Hero

```markdown
# Magic Notebook: оставайся человеком – пиши сам(а)

Приложение для набора текста
- без сложного интерфейса эпохи печатных документов
- и с защитой от отупления в процессе использования ИИ.
```

## Coming Soon версия

```markdown
Новое приложение — литературный помощник. Специально для блогеров, маркетологов и копирайтеров

![Иконка Magic Notebook](https://magic-nb.ru/img/components/hero/logo.svg)

# Magic Notebook Пишите лучше

Пишите так хорошо, чтобы начальники премировали, клиенты покупали, а подписчики ставили лайки

![Искусственный интеллект](https://magic-nb.ru/img/app-screens/magic-notebook-ai-assistant.png)

Искусственный интеллект

## Необязательно ждать вдохновения

Чтобы писать красиво и убедительно — сочинения, статьи, доклады — нужны либо талант и вдохновение, либо несколько программ.

1. Текстовой процессор. Такой, как Word. Флагман Microsoft — вещь мощная, за 40 лет жизни обзавелась кучей функций форматирования. Но в ясном и образном изложении мыслей не помогает. Технически подкованные и ответственные авторы используют дополнительное ПО.
2. ИИ или специальные сервисы проверки:
    - орфографии, пунктуации, семантики — более умные, чем модуль корректуры Word;
    - стилистики — помогают вычищать штампы, канцеляризмы, неблагозвучие, тавтологию и пр.;
    - удобочитаемости.
3. ИИ или онлайн-словари синонимов, эпитетов, устойчивых выражений, примеров употребления — в дополнение к тезаурусу Word’а.
4. Если текст объёмный — очерк, диплом, или роман — подбирают продвинутый файловый менеджер для организации материалов.

**Но работать в куче окон и вкладок над одним и тем же текстом неудобно.**

## Решение — писательское приложение, выполняющее все перечисленные функции

Цифровой блокнот и литературный помощник Magic Notebook. Основные блоки и характеристики такие...

### Программа для набора текстов

Современный интерфейс, вложенные электронные таблицы, контрольная панель с поиском по словарям.

### Корректор

Искусственный интеллект для поиска и исправления ошибок: орфографических, стилистических и др.

### Записная книжка

Организация отдельных документов из разных папок на компьютере пользователя в единую систему.

### DOCX и Markdown

Базовый формат файлов — Word’овский. Плюс дополнительный рабочий формат и представление для блогеров.

![macOS и Windows](https://magic-nb.ru/img/pages/os-logos.svg)

Сначала — для macOS и Windows.
Затем — для мобильных систем.

### На этапе бета-тестирования — 🧙‍♀️  бесплатно!

И потом — недорого

## Начни писать красиво и убедительно

Программа пока в разработке. Оставь свой адрес и, как только «Волшебный блокнотик» будет готов, ты получишь его одним из первых.
```
